+++
title = "नव्वुलु नव्विञ्चवच्ची नगकुन्नानु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09277&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1010-6  
सम्पुटमु- 20-60
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नव्वुलु नव्विञ्चवच्ची नगकुन्नानु    
यिव्वलँ गतलु मानँ डिँकनन्नानु    
॥पल्लवि॥    
तन्नॆव्वारु दडविरे तानेल माटाडीने    
सन्नलुसेयँग वच्चीँ जालुनन्नानु    
यॆन्नोविनयालु सेसी यिय्यकॊन्नवा रॆव्वरे    
वुन्नतिँ बैँजेयिवेसी नोपनन्नानु    
॥नव्वु॥    
यिट्टॆ तानेड ने नेड यिच्चकालु सेसि सेसि    
वट्टिवावुलु दॆलिपी वद्दन्नानु    
चुट्टिचुट्टि मॊक्कु मॊक्कीँ जूचिनवा रॆव्वरे    
नॆट्टुकॊनि बास सेसी निलुवुमन्नानु    
॥नव्वु॥    
कादन्नवा रॆव्वरे कडुमोहमुलु चॆप्पी    
सेददेर मोवि चूपी सिग्गुवड्डानु    
यीदॆस श्रीवेङ्कटेशुँडिट्टॆ बलिमिँ गूडॆ    
गादॆँ बोसी बन्तमुलु कैकॊण्टि नन्नानु    
॥नव्वु॥
</details>
